그러니까, 우리진짜 찍는거지?
지금?
맞아
좋아, 괞찬은데 서있어봐
어디가 좋을까?
오른쪽으로 와봐
오른쪽?
어서
00:01:00,860 -> 00:01:02,062
됐어?
안녕하세요. 제이름은...
안녕하세요. 제이름은 데이비드 레스킨 입니다
MIT 물리학 장학금을 받으려 하고있어요
전 인공지능 비행체 를 만들어 실험하였는데,
그게 뭐냐면...
어...
너무 일찍 들어갔나봐
더많이 말해야겠지?
제가 처음 과학에 흥미를 느꼇을땐... 음..
아냐, 이게 아니야
앞으로 걸어가는건 어때?
그냥 할래?
좋아, 잘봐
안녕하세요. 제이름은 데이비드 레스킨 입니다
좀진정해 한4단계정도
뭐?
쫌!
엔지니어 들을 소개해드릴게요
아담 리 와 퀸 골드 벌 이고
카메라뒤에 제여동생 크리스 레스킨입니다
잠깐만,
내가들어볼게, 앞을 가르켜야지
이봐, 니가지금 긴장하게 만들고있어
왜 니가 만든것처럼 보이게 할려고?
시끄러
내가만든것처럼 보이게할려는게 아냐
됐지, 이렇게?
00:01:49,375 -> 00:01:51,344
시작하자 크리스
좋아, 핸드폰 와이파이에 연결됐어 준비 됨
잠깐, 잠깐, 잠깐!
00:01:55,982 -> 00:01:57,417
떠오르기 시작했어!
컨트롤러 들어봐
제손에 있는 점들을 보세요
이제 전원 끈다. 지금!
00:02:13,366 -> 00:02:15,501
너 MIT 들어갈거야!
컴퓨터에 있는 모션 센서들이
제손에있는 점의 움직임으로 전달되죠
이 비행체를 제손으로 조종할수있어요
복잡하게 움직이지않아도요
오!
멋지다!
모션센서들은 제스마트폰으로 연결되어있어요
무선으로 802.11g, 64 기가헤르츠 까지 가능하죠
크리스, 비켜봐 그쪽으로 갈거야
Whoo! Ta-da!
Yes!
좋아 얼마나 높이 올라 가는지 보세요.
가자 가자!
이런!
컴퓨터 챙겨!
Go, go, go!
다른 고정 시스템과는 달리
제알고리즘은 기계가 움직이면서도 작동되죠
고도, 140.
151, 데이비드!. 170!
250 피트까지 올라가야해!
(CELL PHONE RINGING)
뭐야?
내핸드폰이야?
데이비드, 신호를 놓친거같아
무슨소리야 신호를 놓치다니!
전화가 신호를 방해한단말이야!
누가 통화가 가능하게 해둔거야 지금!
모두가 너지금 여기 있는거알자나!
연결이 안되 데이비드
얘들아, 반응이안되 움직이지않아!
더이상 보이지않아!
사라졌어. 떨어진다!
도망가!
어디로 가야돼!
어디?
가 퀸! 도망가!
이런 젠장!
00:03:33,479 -> 00:03:35,180
00:03:35,214 -> 00:03:36,849
00:03:40,820 -> 00:03:42,188
실험은 성공적이였습니다
MIT 분들 봐주셔서 감사합니다
크리스, 내가 저거 새탁기에 넣어두랬잖아
네 할게요~ 약속 해요
데이비드의 하루 일과
우편을 확인합니다, 37일만에.
00:04:13,452 -> 00:04:14,820
퀸! 그래 왔어
아니! 몰라 하지만 이게왔다는 뜻은.. 하지만
이거 좀커!
그래, 그럼 이리와 어서!
엄마 한테 보여드려 데이비드, 엄마한테
크리스, 세탁기에 저것좀 넣어줘
네 할거에요
그리고 한번더 말하겠지만, 이런
여기 더러운거 보이니?
아뇨 엄마...
나 오늘 직업 인터뷰가 두개나있어
엄마, 봐요 드디어 왔어요
세상에!
크리스, 그거줘 이건 가족 시간이잖아
잠깐만 기다려!
기다리다 지치겠다 데이비드, 열어봐!
00:04:42,581 -> 00:04:45,117
크리스티나 인내심을 가지렴
그냥 들어줘요 그러니까 결과가어떻든..
Oh, my God.
데이비드...
조용히해
너나 조용히해
입학 위원회를 대표하여 전해드립니다,
귀하에 입학에 기뻐하는...
00:05:04,336 -> 00:05:05,238
귀하가 지원한
MIT 2018 년도 과정에
축하해!
Yay!
이봐, 아담! 걔 껴안지마
그냥 축하한거야! 그치?
니 아버지도 매우 자랑스러워 하실거다
이봐
데이비드?
무슨일이야?
우린 귀하의 요청을 살펴보았는데
장학금 5,000불을 지원해드리겠습니다
뭐?
잠깐 40,000달러 였잖아?
엄마, 저돈 어떻게 낼려그래요
이봐 그것좀보자
그것좀 꺼줄래
00:05:36,902 -> 00:05:38,570
얘들아 쟤들좀봐
완벽한 나무무늬 트렁크에 저다리는 마치...
잘했다 데이비드.
MIT 에관해선 유감이구나
네, 교수님
원했던 장학금을 타지 못했어요 루 선생님
날개를 펴고 날지도 못했구나
아직 몇개의 장학금이 남았다 데이비드
찾아보고 있어요 감사합니다
이봐, 몇가지만말해봐 나말고
MIT 에 한가지만 할한다면 뭐라할래?
이건 바보같아
틀렸어 친구
들어가기 싫은거지
가고싶어
야, 내생각에 이너겠은 오바마가 당선되기전에 얼려진거같아
데이비드, 증명해봐 니가 들어가고 싶다는걸!
내가 MIT에 들어가고 싶다는걸 어떻게 증명하는데?
매일 공짜로 차다고, 매일 너의 엄마가 나타나서
너에게 곰팡이 약을 발라준다는건 어떄
너의 엄마가 발라준다면 뭔말인지 알지?
Oh, yeah!
Oh, yeah.
만약 MIT 가,
사라 노튼에게 가서 데이트 신청하라 하면?
왜MIT가 사람들이랑 어울리라 하겠어
왜냐면, MIT 는 뻔뻔한 용기있는사람을 좋아하니까
난용기있어 난용기있는 사람이야
그래, 지금 용기있는 행동 하나만 해봐
지금
바로그거야
아냐, 그건너무커
내가 말하는게 이거야
만약내가 니머리와 몸을 가졌다면
난 꽉막혀있지 않았을거야
내말은, 오른손이랑 섹스하는거
질리지도 않냐
뭐?
미안
얘 콧구멍좀봐 마약 한거같아
너진짜 바보다
야 이것봐
Bam.
오, 와, 멋지다
그치?
자, 보다시피 이게 내문제야
UI 상호작용이안되
L2캐시를 너어봐 에드 혹 모드에
(SCHOOL BELL RINGING)
실은....
뭐하는거야?
맙소사, 제시 피어스다
이봐, 말그대로 모든걸줄수있어
하루만 그녀와 데이트 할수있다면
뭐, Xbox 라도 줄거냐
그리고 폴렛(음식점) 쿠폰이랑같이
00:07:11,530 -> 00:07:12,898
차에좀 탈래?
안녕~ 잘가
크리스 어서와!
가고있어!
긍정적으로 봐 데이비드
넌곧 엄청 많은 시간을 갖게될거야
이봐, 제시 오늘밤 뭐해?!
데이비드가 데이트 신청하고싶대!
바보같은 놈
야, 지금 너 띄워주잖아
닥쳐, 퀸
요, 힘내 레이디! 너흰...
뭐야 , 데이비드?
00:07:29,815 -> 00:07:31,616
왜 차를 타고온거야?
아 창피하다
오늘은 최고의 날이야
언잰가 이차가 우릴 죽일거야
우리 보지 말라고해
00:07:37,690 -> 00:07:38,524
이봐 진정해
이거 오래된 차라고!
그냥 움직여 병신아!
내연장 그안에 있을텐데 그것좀 건내줘
음, 내생각엔
기체 벨브가 고장난 거같은데 내가 어찌 알겠어
넌지금 내차를 비행기랑 햇갈리고 있지만 음,..
데이비드, 이거갖고있어?
응 갖고있어
제발 작동한다 말해줘
Come on,
come on, come on.
00:07:54,339 -> 00:07:56,542
이봐 만약 영구적으로 니차를 고치고 싶다면
나한테 알려줘 차를 손봐줄게
진짜 고칠수있어?
뭐야? 오, 젠장
맙소사
데이비드?
말도 안되
엄마 제발요
집은 MIT 를 위해 파는거야
그리고 언트 코홀 이 니 동생이랑
내가 자기 아파트로 이사해도 된다더구나
이집을 팔게 두실수없어요 엄마
제가 할수있는 일이있을거에요
취직할수도 있어요
너무 늦었다 데이비드
우린 장학금을 노려봤는데 안되었잖니
그냥 이일들이 만약...
데이비드 이리오렴
죄송해요
나도 너의 아버지가 보고싶구나
하지만 그도 이건 원하지 않으실거야
넌 그를 닮아 똑똑 하잖니
난 니가 모든걸 낭비하길 원하지 않는단다
알겠어요
이게 현실이야 데이비드
니가 당장 해줄수있는 일은 없구나
뭐해 삐졋어?
와! 너때문에 놀랐잖아
00:09:06,712 -> 00:09:08,080
난 안삐졌어
오빤 지금 기뻐야해
원하던걸 얻었잖아
난오빠가 원하는걸 갖길 원해
이건 내가 원하는게 아니야 크리스
나이거 기억나
이거 다팔아보도록 노력할게 알았지?
이괴상한 것 들을 다어떻게 팔게?
아.... 망했어
알지 장학금이 딱 하나남았어
내 생각과 경험을 써서 재출해야되
만약 된다면
엄마가 이집을 안팔아도 되겠지
와, 아빤 정말 많은 아이디어가 있었나봐
여기 오니 알겠네
모르겠어 크리스
내말은 여기 오면 무언가 있을줄 알았는데
쓸만한건 아무것도 없어
오빠 이게뭐야?
언재 우리가 비디오카메라가 있었어?
아, 그건 아빠의 오랜 카메라야 기억나?
기억나
이것봐 여전이 작동된다
진짜?
와 응
나도 볼래
이것봐
00:09:58,797 -> 00:10:00,599
내 7살 생일때야
내생각엔 아버지가 마지막으로
우리에게 이걸 남겨주신거같은데 그치?
Fuck.
퀸 진짜 나 지금 이거 보고있는데
너 진짜 뚱뚱한 애였어
이리와
00:10:10,776 -> 00:10:13,312
아니 아빠 목소리들으니 진짜 이상하다
다모여있는걸 본게 처음이야
몇개남았지?
마지막거 3개요
뭐였어
여깄다
잠깐만
아무것도아냐 방금 거울에서 무언갈 봤어
몇개남았지?
마지막거 3개요
말도안되 퀸 지금 나가야겠어
크리스! 크리스 이리와봐!
난... 난이해가 안되
진짜야 퀸이랑 아담에게 보여줘야겠어
내장면이 있어 있어 내7살생일때
내말은 7살때라고
우리도 7살이였어
아냐 그게
알아 알아 ,여기..
너흰 이해못하고 있어
그냥봐봐
난여전히 작은 카메라 문제라 생각해
Oh!
그치?
Wow!
이여자가 지나가고
맙소사 나이거기억해
아니, 아니, 아니
여기 여자가 지나가고 거울속에
바로여기 여기 보여?
야이거 미치도록 귀엽다
내가 귀여웠지
아담이 망할 자전거에서 떨어졌고
내가 본것중 가장 웃겼었어
음... 얘들아 내말들려?
내가 바로 옆에있는데도?
제발 이것좀 봐봐
오빤 미쳤어
틀어, 틀어 준비됬어
00:11:31,857 -> 00:11:34,460
바로여기, 거울에 거울을 봐봐
세상에
야 이거 설마? 에이설마
저건 나야
데이비드 오빤그냥 보고싶은걸 보는거야
아마도... 모르겠다
누가 포토샵 해놨나보지
누구도 만진적 없어
이건 10년된 거라고
오빠 나는 그냥 비슷한 사람인거같아
저떄온 가족 같은 사람말이야
좋아 그럼 이건 어떻게 설명할건데
우린 같은 셔츠를 입고있어
카메라로 뭐해 크리스
이거 멋지지? 아빠꺼였어
오 저 썅년
쟤 지금 뭐하는거야?
내가 저스틴 좋아하는거 아는데
그리스 이거봐봐 롤라플라자 엄청 좋았어
봐도 될까?
내가 바보같았지 왜 가지 않았을까?
니오빠 지금 뭐하는거야?
욕하는건 아닌데 크리스
저거좀 소름끼쳐 어릴때 영상을 보고있잖아
Ew!
넌몰라...
내생각엔
저파티에 왜계인도 온거야
우리지금 진짜 중요한 말을 하고있어
데이비드 저건 니가아니야
아냐 이건 확실히 나야
아마도
봐!
저건 내 티셔츠고 내가방이고
그리고 내시계잖아 이건 나야
잠깐! 손에 저건뭐야 발레리나 같은거
뭐?
오... 음...
키체인 같은데?
모두 각자 키체인 꺼내봐
아마 니가 아닐거야
젠장, 내가방에 이건 누구 물건이야?
잠깐, 이거 제시 프라이스 꺼잖아!
뭐?
진짜야?
걔 가방을 가졌잖아 핫칙(영화이름) 같이!
지금 딱 필요한거다. 저기가서
넌 아무 신경 안쓰는척해
가방을 던지고 이렇게말해 "여기 니망할 물건 프라이스"
잠깐, 데이비드가 여자랑있는거 본적있어?
나 여기있어 말조심해 크리스
오!
내가 가방가져다 줄게
아냐아냐 내가가져다 줄게
잘생각했어
이기회를 내여동생이 가져가게 두지않겠어
남자야 남자. 입냄새좀 맡아보자
뭐라 말할건데?
00:13:45,423 -> 00:13:47,359
텔레파시로 나랑 대화할려고 그러니?
미안,, 어...
내생각엔 .. 내가 니가방을 가져온거 같아
가방이 바뀌었나봐.
내것처럼 보여서 그나저나 내이름은...
데이비드?
맞아
4년동안 우린 같은 학교였어
내물건 훔쳐봤니
아니
조금은 봤었어
내꺼가 아닌거같아서 근데...
그게 니가 내 향수를 뿌린 이유야?
음... 내가안뿌였어 내가뿌린게아냐
그러니까 다른 애들도 내물건을 본거구나
정말 미안해
그냥 가방이 바뀌어서 온거야 그냥...
그럴려던건... 그러지말걸..
데이비드?
응?
MIT 축하해
아... 고마워
데이비드 니가 여기 평생 살았는데 어디갈려했어?
퀸 제발 그만 말할래?
잠시만 싸우지말아봐
우린 지금 내가 여기서 뭐했는지 알아야 하니까
그러니까 .... 그러니까 내가 여기있었나?
그래, 그래, 그래 저뒤에
저뒤 오른쪽
Uh-huh.
그래 좋아 누군가 여기를 지나갔고
퀸 여기 와볼래?
카메라 조금만 왼쪽으로
Okay.
그리고 오른쪽 조금뒤로
완벽해 완벽해
잠깐, 카메라 살짝만
거기 완벽해 움직이지마
여기 그래 이제뭐? 그냥 서있어?
뒤로 공중제비 넘어봐
00:15:04,036 -> 00:15:05,971
내가볼게
음... 니오른손이..
뭔가에 뻗고있는데 벽인가?
Okay.
아니아니야 벽뒤에
Yeah.
여긴 전등 스위치야
어딜키는건데?
음...
지하실? 확인해보자
여기 밑에
퀸 불켜봐!
00:15:27,026 -> 00:15:28,893
아버지 물건들이야?
Yeah.
음...
00:15:32,898 -> 00:15:34,199
확인해보자
저거 만질려고?
도와줘
한번도 가본적 없자나
오늘 들어갈거야
도와줘
우~으스스하군
퀸!
우~ 누가 무서워하는거야?
뭐야 10살이야?
00:15:54,786 -> 00:15:55,954
들었어?
그래 뭐였지?
더이상 안들려 전등소리였나?
퀸, 껏다 켰다 해봐!
뭔갈 들은거같아
00:16:05,730 -> 00:16:07,032
거기, 거기!
그래, 나도 들었어
마치,, 무슨 클릭 소리같은데,
맞아 저기 확인해봐
어디서 나는지모르겠어
어디서 나는거야?
음...
잠깐, 여기 뭔가있어 불켜봐!
세상에
말도 안되
Oh!
안열려
잠깐만 불좀꺼봐!
왜?
다시해보자
전등스위치랑 연결되 있었어
세상에 맙소사
이거 너의 아버지가 비디오속에 들고계셨던
상자...
도와줄래
Come on
여기, 여기
뭐야?
불켜봐!
그게뭐야?
열어봐
니가열어봐
니가열어야되 너의 아버지꺼잖아
Whoa!
Oh, my God.
00:17:14,632 -> 00:17:16,000
크리스 이거 찍어봐 크리스, 크리스 이리와
가고있어
뭐지?
우와
이거 찍었어?
뭐지 D-A-R-P-A?
이건 DARPA야.
이건 군에서 비밀리에 다루던거야
걔넨 순 이상한 물건을 다룬다고
걔넨 인텃넷을 만든다음에, 텔레포트를 시도했다고
내생각에 너의 아버지는 에너지 연구를 하셨던거 같아.
맞아, 아버지는 동부 파워, 전선 같은데서 일하셧어
내말은....
이거설마?
음...열자기 항법 추진장치?
이해가 안되, 이건 무슨 기계의 부분이잖아
컴퓨터 같은거야?
아냐아냐 그런게아냐
이 조직도는 방정식에 사용되는거야, 예를들면 상대성 이론같은거
엔진 비율
항로의 방향 편차?
고정 진동수의 안전성?
유압식 인터페이스 모듈
여기 뭐있다. 프로젝트 알미넥
ID 넘버 453-Delta-71?
시간 재배치 제품?
지간 재배치?
이건... 이건 말도안되
무슨소린지 알려주고 싶을떄 말해줘
그래야 이해할테니까
시간 재배치!
그게뭔대?
시간 여행이란 소리야
그게 그런뜻이야
뭐?
세상에!
그러니까 오빠말은 아버지가
타임머신을 지하실에 남겨두셨다고?
글세... 기술적인 청사진을
남겨두신것 같은데 하지만 ,,,,
이건...
잠깐만 침착해봐
그냥, 잠깐만 침착해보자
DARPA가 만들엇잖아
이건 진짜일거야 그치?
가능성 있어
한번 만들어 보자
얘들아, 아빠는 여기에 쓸모 없는 것들을 모아두셨단 말이야
그럼 쓰레기를 왜 숨겨두셨는데?
그것도 바닥 아래있는 곳에?
쓰레기가 아니여도...
이봐, 아마 너를 위해 남겨두신 걸거야
좋아 넌 그렇게 생각하겠지만
내아빠가 타임머신을 물려 주셧다고
내생각에 이 유리로 된것은
기계의 심장부인거같아
이걸로 모든게 작동되
데이비드,
잠시만, 생각해봐
니네...
니네 미쳤어, 타임머신을 어떻게만들어
우리집 지하실에서
너 7살때 니 테이프 봤지?
내말은, 우린 이미 만들었는지도 몰라
00:19:35,574 -> 00:19:37,476
Shit.
00:19:38,476 -> 00:19:39,511
여보세요.
여보, 나가야할거같아 미안해
누구랑 대화해요 아빠?
그냥 내친구란다 데이비드.
잠깐 뭐고치러 왔어, 금방 돌아올거란다
약속해요?
당연하지 약속하마
여기
간직하렴 (Time me), 날 기억하렴 등등...
오...
00:20:08,640 -> 00:20:11,276
2014년 2월 18일
내오빠는 완전 정신을 잃었고
그는 타임머신을 만들수있다고 전적으로 믿고있다
익스텐션 코드, 퓨즈, 전달장치, 파워케이블
니가 같이오니 좋다
니넨 나 집대려다주는 길이였어 아담
바지가 왜그래?
사라 네이슨이 썅년 이였지
얘들아 내가 1,000 볼트짜리 DC연결기 가져왔어
70옴 까지 저항되
콘덴서는 어딨는지 모르겠어
연결기 확인했어?
내가 바보로 보이니?
글세, 오빤지금 타임머신을 만들려 하고있잖아
우린그냥 그유리 박스를 작동시켜 볼려는거야
그래, 그래 확실히
저.. 죄송한데요
타임머신 섹션이 어디인가요?
죄송합니다 장난이에요
우리 모두 같은 생각에 동의하지?
내말은, 히틀러를 죽여야해
타임 프레블 101 같이
확실히, 하지만 우리중에 독일어 할줄 하는사람이 없잖아
그게 신이 구글 번역기를 만든 이유야 데이비드
내말이!
1939 년엔 와이파이가 없다고!
여기 필요한 배터리는 다있어 다연결 해야되
우주망원경 만든사람은
자동차 창고에서부터
만들었었데
오, 여기 들어가도 되나요?
여기서 뭐하는거야?
그냥 오빠가 우리집 밑을 불태우는걸 녹화하 고있어
뭐해?
그냥 아빠가 남겨주신 물건을 써보는거야
이렇게 와이어를 벗기는거야
퀸, 너네 엄마가 스트립퍼랬나?
00:21:14,840 -> 00:21:16,642
닥쳐 병신아
카메라 내려봐 내가 알려줄게
좋아 다만든거같다
크리스, 뒤에있는게 좋을거야
우린400 볼트를 이강아지에게 흘려넣을거야
그래서, 이스위치를 누르면
우린다 석기시대로 가는거야?
아니 만약 우리가 이걸 키지못하면
기계의 나머지를 만들수 없는거야
어... 하나밖에 없어서 미안 친구들
해보자
00:21:54,312 -> 00:21:55,480
무슨일이야
이거 이래야되는.....
아무것도 안보이는데!
맙소사!
워우,
너 괞찬아?
뭐야저게...
카메라줘바
카메라줘바, 니머리를 봐봐
뭔데! 뭐?
니머리
머리에!
손으로 만져봐!
와 세상에
Wow.
00:22:12,731 -> 00:22:14,666
얘들아, 얘들아, 얘들아
뭐지?
00:22:20,038 -> 00:22:22,373
무슨일이야, 뭔데
00:22:31,649 -> 00:22:34,286
이거 다들 보이지?
이게 전자 에너지를 만들고있어!
Whoa!
00:22:45,430 -> 00:22:46,832
Oh, shit!
What the...
00:22:51,269 -> 00:22:54,573
내입으로 쏘고있... 내입... 야!
00:22:56,741 -> 00:22:58,443
배터리가 다 타버렸어
배터리 다 터졌고 넌날 거의 때릴뻔했어
나 때리지마
찍는게 전부야
지금부터 모든걸찍어
00:23:05,783 -> 00:23:08,686
나지금까지 말그대로 이렁게 생긴 인풋은 본적없어
초기 모양인가봐
한번 보자
얘넨 DARPA야 우리가 가진것보다
더높은 기술을 쓸거라고
일부러 옛날걸 쓴거야, 이거 좋아할걸
Oh, wow. 이건...
우린 그래픽 장치가 필요하겠군
도데체 그걸 어디서구하지??
너나한테 Xbox 빛졌다
좋아 부탁할게
잠깐만 나한테 말걸지 말아줘
니가 무언갈 사랑할떄 퀸, 그걸 놓아줄줄도 알아야해
장난아니야 크리스
이건 내 삶이라고
저거봐, 저거봐
Wow. 이게뭐야?
음... 항법 프로그램 같은거야
내 생각엔 타임머신을 이걸로 조종할수 있을거야
그러니까, 니말은 이게 기계전체를 작동시킨다고?
난 엄청 많은 컴퓨터를 생각했는데
아니 그건 12년 전이라고, 우리아빤 조직도를 만들었던거야
그래 그들은 그런기술이없었지
날믿어 2014에온걸 환영해
이건 로켓을 달에보낼만큼 충분히 강하단말이야
시간을 입력하고,
그리고 그냥 버튼을 누르면 붐!
우린 닥터후가 되는거야
(굉장히 유명한 영국드라마 주인공이 타임머신을 탐)
닥터후가 누군데?
내가 너한테 했던 모든말 사과할게
진짜?
그래
오늘해보자 니가말한거
그래 그래보자
그래서, 이거 얼만큼 걸릴거같아?
크리스, 그건 고등학교 과제가 아니야
이건 엄청 높은 등급의 기밀 조직도라고
몇일, 몇주, 우리도 몰라
이건 6주전으로도 갈수있지만,
돌아올때의 파워를 나눠서 남겨둬야해
그러니까, 3주는 과거, 3주는 현재
만약 그거보다 더간다면 우린 그곳에 갇혀 버릴거야
뭐?
과거에 영원히 갇일거라고!
왜?
만약 3주보다 더간다면!
나중에 말할게!
그래!
오젠장 내Xbox가 사라졌잖아?
멋지네
이건 미쳤어
아직 그것들 다안했어?
거의다 했어
워우, 뭐하는거야?
잠깐 너설마
여기있는 와이어들 맞는거야?
이 스크류드라이버로 뭔갈 해야하는데
(닥터후에서 주인공이 스크류드라이버로 모든걸 고침)
거의다 됬다
끝났어!
음, 내생각엔 마지막 다이얼 까지 다 넣은거같아
이거 멋지다 데이비드
이거 혹시 어딘가에 필요할까?
이걸느낄수있어,
아니 필요없어
얘들아 자리좀 잡아볼래?
잠깐, 헬멧좀 쓸게
괞찬아 스위치 꺼져있어
00:25:23,021 -> 00:25:24,856
꺼져 있다고 했잖아!
꺼져있어!
안꺼져있잖아! 꺼져있다의 의미가 뭔지 알아?
이힘이 느껴져?
얘들아,얘들아, 얘들아
What the...
무슨일이야?
나도몰라
이거다 전자력 에너지인거야?
00:25:41,706 -> 00:25:43,574
그럼 이걸 설명해봐 , 크리스 이리와봐
세상에
맙소사 저것좀봐!
오 젠장
What the...
Guys!
말도안되 니네도 이거보여?
안아파? 무슨느낌이야?
내손이 뭐하는거야?
베터리가 과부하 되었어!
괞찬아?
그래 완전 짱이였어
배터리가 죽었어, 작동이 안되네
얘들아?
이거 어디서 본거같지않아?
Oh, my God.
00:26:28,520 -> 00:26:30,989
그래, 내가틀렸어 확실히 오빠네
00:26:36,327 -> 00:26:38,029
내말은, 얘들아, 음...
거의다 됬었어
우린 수소가 필요해, 그거없인 아무것도 안되
안된다니?
수소없인 결합이 안된다고
결합없인 시간 여행도 없어
얼마나할까?
가격은 상관없어
내말은, 그걸사려면 허가증이 필요해
Oh!
이봐들, 좋은생각이 있어
카메라 꺼봐
우리가 이러고있는걸 믿을수가 없다
잠깐, 경비원이다
이봐, 알고 우린 인질을 납치하는게 아니야 알지?
뭐, 니껀 안가져왔어?
뭐?
여길 통과해야해?
당연하지
Shit.
00:27:13,565 -> 00:27:14,966
가자!
Go, go, go.
(PANTING)
아무도 없어
비밀번호가 뭐야?
1,3,4,5
빨리해
잠깐, 이건...
이건 파이야
눌러, 눌러, 눌러
맞았다!
Go, go, go, go!
불좀 들어봐
불, 불
Go, go, go!
얘들아 이거 잠겨있을 거야 알지?
잠깐 데이비드, 데이비드!
데이비드 너무멀리갔어 이리와!
Yes!
Nice.
나 짱썌
상자에 모두담아!
알겠어
얼만큼 필요한거야?
모두가져갈겨야 가방에다 담아
한상자 더필요하겠어
여기 2개있어
다들수없어!
조심해, 이건 수소라고!
다챙겼다 이제나가자
Whoa!
제발!
멍청한 새끼
닥쳐
가자!
카메라 챙겼어?
응, 챙겼어
Come on, come on, come on.
먼저가!
00:28:21,065 -> 00:28:22,600
이봐 누구혹시
5분만 쉬고싶은 사람?
월커가 파티하는데
얘들아 이거 작동할거야 수소가 딱맞아
크리스, 자리잡아
시계는 뭐하게?
그러니까, 만약 이게 작동된다면
빨간색 기계가 60초 뒤에있을거야
검은색 보다
해보자
이건 프로젝트 오,...
프로젝트 알마넥 실험 1, 시도1
시간거리, 60초
알아듣게 말해줄래?
음.. 우린 너의 귀여운장난감을
1분전으로 보낼거야 , 준비됬지?
퀸 이리와서 이거켜줘
오, 그래
하나만, 하나
GoPro 작동완료, Come on, come on
좋아 다됬어!
Three, two...
잠깐, 나고글좀 쓰고
크리스, 제발 집중좀
잠시만!
됬어?
됫어
Three, two, one.
00:29:20,991 -> 00:29:23,361
뭐야?
잠깐만 기다려봐
다시해봐, 다시!
ADAM: Three, two, one.
00:29:35,773 -> 00:29:37,041
뭐야 아담?
잠시만 기다려봐
뭐한거야?
아무것도!
00:29:43,381 -> 00:29:44,715
Oh, shit.
All right.
작동한다
힘이 모이고있어!
뭐야?
Come on, come on!
00:29:56,727 -> 00:29:59,163
Oh, shit!
Come on!
00:30:02,300 -> 00:30:03,968
뭐야?
No, no, no, no.
다 타버렸어
진짜?
얘들아 이번주 내내 이러지 않아도되
그러니까...
잠깐 멈추고, 파티나 둘러보자
이제 뭘어찌해야 하지?
계속 전달되는 충분한 베터리가 필요해
엄청 힘이쌘 파워말이야
지혼자 충전되고 파워를 보낼수있는거
00:30:30,327 -> 00:30:33,130
니켈의 차가 하이드라이브야, 세상에, 어떻게 이걸 모를수있지
물론이지... 뭐라했어?
00:30:39,103 -> 00:30:41,472
쟤지금 뭐하는거야?
낸들아니
왜 제시차가 우리집 주차장에 오는건데?
거기 딱좋아.
와.. 제시 피어스가 운전해?난 쟤가
공기중에 나타난줄 알았어
신화에 나오는 생물들 같이말이야
니네도 파티올거야?
응 좀만 정비좀하다가
Uh-huh.
내향수는 뿌리지마
Jessie, come on.
내가 점프할때 필요한 모든 에너지를 찾았어
쟤 베터리를 쓰자
가져왔어
Christina.
여깄어
하이브리드 차가 뭐가그리 특별한데?
전기저항을 사용해 수소를 흡수하면서
알았어, 그냥 내질문 잊어버려
연결한다!
잠깐!
이봐!
엄청 멋졌여
왜이렇게 오래걸리는거야?
알다시피, 아담 때문이야
좀만더 빨랐으면 아담이 날죽였을거야
00:31:38,762 -> 00:31:40,898
그만웃어! 하나도 안웃겨!
다됬어
Let's go, let's go!
Come on!
빨리, 아담 책상좀 치워줄래?
얼마나 시간이있어?
나도몰라, 크리스 여자들이 얼마나 파티에잇을까?
핫한 여자들은 파티에 오래있지않아
이곳저곳들르지 한 5,6,공정도
니가 뭘아는데?
이거 작동될까?
몰라, 그녀차를 폭발시키기 딱좋은 기회야
크리스, 잠시만 도와줘, 여기
뭘?
니가 연결을 잘해두었는지 확인할려고
지금시작할까, 데이비드?
그래! 좋아!
GoPro 작동, 잠깐, 헬멧좀 챙기고!
60초로 설정해두었고
Come on, come on.
내고글좀 챙길게!
오, 젠장, 길이가 안다아 케이블, 케이블, 케이블
Okay, one, two, three, 밀어!
다시,다시!
One, two, three, 밀어!
Whoa!
00:32:24,107 -> 00:32:26,244
오두 뒤로,뒤로,뒤로
카메라좀봐! 카메라!
카메라 가져올게
카메라좀! 잠깐만!
크리스 이리와!
크리스 빨리!
00:32:49,934 -> 00:32:51,068
우와, 소리가 너무커
00:32:52,637 -> 00:32:54,138
Oh, my God.
데이비드! 문열어! 데이비드!
이런, 젠장, 얘들아 제시야
들여보내지마 지금상황을 모르잖아
데이비드 뭐야!
무슨일이야! 무슨일인데?
제이 이리와!
왜? 니네 뭐하는건데? 맙소사
Project Almanac
실험1 시도2
피해! 피해! 피해!
이게 대체뭐야?
이거찍어! 이거!
엎드려!
00:33:42,387 -> 00:33:44,155
세상에, 전기가 나갔어
다들 괞찬아?
그래 너는?
괞찮아?
그래
무섭네
좋은생각 이야
00:34:10,214 -> 00:34:12,617
오세상에,
뭐야?
잠깐, 연결이 안되있어
카메라 들어
어디, 얘들아 자동차 어딨어
1분전에 여기잇었잖아
니네 대체 뭐한거야?
자동차가 여기없다니 믿을수가 없어
아무말도 되지않아
00:34:39,243 -> 00:34:40,611
Ow, ow!
크리스, 너괞찬은거 맞아?
응난 괞찬아
오,와우, 데이비드 내가찾았어!
말도 안되
세상에
뭐지?
망할 벽에 붙어있어!
말도안되
니네이거보여?
시계 봐봐
세상에, 데이비드, 2시간전으로 돌아가있어
2시간?
내가말했잖아
GoPro는 어때?
책상좀 치워줄래?
얼만큼 남았어?
나도몰라
저기 계속 있었어
핫한 여자들은 파티에 오래있지않아
이곳저곳들르지 한 5,6,공정도
니가 뭘알아?
내가 이걸 보고있는게 믿기지 않는다
작동됬어!
우리가 뭔갈 과거로 보낸거야!
크리스...
Hey.
너괞찬아?
응.. 난그냥...
지금 무슨일이 있던건지 잘 이해가 되지 않아
음...
우리가 타임머신을 만들었어
우리가 타임머신을 만들었어.
우리가 타임머신을 만들었어!
연기! 젠장! 케이블!
소화기가져와!
세상에, 내차!
00:35:47,678 -> 00:35:49,013
백팩은 뭐하러쓰게?
부피를 줄일려고
기계를 가방안에 넣을거야
a 22-by-14-인치인 가방에
그러니까 걸어다니면서 사용한다고?
8파운드 밖에 안해
그걸다?
골드버그(퀸)! 니가 발표할 차례다
지금 발표라했어?
모두 자리에 앉으렴!
공부했어 퀸?
아니! 하나도! 타임머신 만들었잖아
빨리하자
니가처음이야?
그래 나도알아
주기율표에있는 10개의 원소를 말해보거라
00:36:17,374 -> 00:36:19,577
좋아 내생각엔
작은데부터 시작하자, 리스트를 만들게
음, 박테리아를 보내자
그래
루선생님 에게 받을수있는지 물어볼게
그는 날좋아하거든.
어재 내가 엄마랑 펫코에갔는데
그녀석들 엄청많은 흰쥐를 대리고잇었어
그걸 보내도 좋을거같아
생각해봐, 만약니가 쥐라면 그럴거야
"와! 나지금 시간여행 중이야!"
얘들아, 난진지해, 이거 비밀로하자
제시가 날 노려보고있어
아무일도 없듯이 ,데이비드 좋아
얘들아 그만 제시를 볼라? 얘들아!
안녕~
그렇지 안녕 좋아
이리 오고있어?
데이비드, 게임할때 표정지어, 게임할때
게임할때 표정같은거 없어
00:37:05,923 -> 00:37:07,658
누가 말좀해봐
그래, 배터리 쓰게해줘서 고마워
천만해, 니네 그걸로 뭐할거야?
글쎄 실험하는거야 우린...
하지만 이미 실험했잖아
그래, 하지만 살아잇는걸론 하지않았어
그럼이제 사람으로 실험할거구나, 그지?
아니!
박테리아 먼저
혹은 강아지
어디서 부터할거냐면....
강아지?
펫코 가봤지?
만약 흰색쥐를 봤다면
퀸, 펫코얘긴 그만해
한단계씩 실험할거야
의식이 있는 생물체가 필요해
그래, 하지만 다음 단계를
우리로 하는건 어때?
아니그건... 이건 장난감이아냐
한단계씩 나아가면서
장난감 말하는거아냐 하지만 난...
내말은, 우리가 고려해야할 많은 것들이있어
그건뭐야?
이거?
뭐 내키?
세상에
내키가 뭐어떄서
아냐, 그냥 멋져서
장난 하지말고
저기요?
미안.
이건...
그거 거짓말이지?
아냐.
진짜야
00:38:16,026 -> 00:38:17,862
말도 안되잖아?
니네 모든걸 찍는구나?
00:38:25,468 -> 00:38:27,738
내생각엔음...
동물들로 먼저 실험한다음에 그다음 우리를...
아냐
계획은...
제발
제발, 뭐?
너도 이거 봤잖아 니가
다른 동물을 보냈디?
하지만 이거 위험할거란 말이야
하지만, 이미 할수있다는거 알잖아?
뭘기다릴는 거야?
만약우리가 유리기계에 힘을 증가시킨다면
워프 지름이 9피트 까지 넓혀질거야
아마 5명까지 들어가겠다
그래픽 장치 달았고
감전 당하진 않을까?
24시간 전으로 설정 해둘게
그게 가장 길게 밀수있는 거야
데이비드, 나 무서워지려해
시스템 진단 중
시스템 완료
얘들아 기계를 대기상태로 놔둬
준비 됐다
00:39:12,382 -> 00:39:14,484
아빠 여기서 뭘하신진 모르겠지만
혹은 왜그랬는지 모르지만
아빨 위한거에요
00:39:35,105 -> 00:39:36,574
하나 알려줄게 얘들아
아주약간의 확률로
산소와 질소가 만나면 화학반응을 촉진시킬수 있어
무슨뜻이야?
우린 폭발한다고
여기, GoPro 세팅하고 저위에,
할수있게...그러니까 여기 전체를 찍을수있게
그래
차랑 나무에서부터 떨어지고
아무것도 없게해
기억해 워프 범위는 10발자국 정도야
그래
어디에 슬까?
음... 여기?
00:40:18,949 -> 00:40:20,784
찍고있어?
어 빨간불은 완전 찍고있다는거야
00:40:27,191 -> 00:40:28,492
좋아
다시말할게
우리 폐안에서 산소가 팽창 할수도있어
숨쉬지마 알겠지?
알겠어
왜냐면, 큰폭의 힘이작동되면
몸이 나른해질수도있어.
그래
그리고 자외선 빛칠수도 있으니 눈감고
00:40:50,681 -> 00:40:52,216
누구혹시
오줌 지릴거같은사람?
아니면...
00:40:55,251 -> 00:40:57,755
장난하는거 아니고 위험할지도 몰라.
하지만 난 테잎에 있었어
그러니까 만약 니네...
같이 가기싫다면 난 이해해해
난 가, 오빠가가면 나도가
나도
나도 함께하지
내인생의 모든 지루함은 1학년에 끝났어
물론 나도가
좋아
모여봐
지금해?
괞찬을거야
우린 괞찮을거야
크리스 이리와, 더붙어야해
좋아
(ALL BREATHING HEAVILY)
준비 됐지?
Yeah.
00:41:51,641 -> 00:41:53,577
안으로 들어와!
00:41:55,412 -> 00:41:57,147
00:42:08,158 -> 00:42:10,093
얘들아, 얘들아 봐!
맙소사! 숙여!
00:42:30,713 -> 00:42:32,716
00:42:39,356 -> 00:42:40,824
세상에 타는 느낌이야
00:42:47,831 -> 00:42:49,533
데이비드 너눈.
얘들아, 얘들아? 나아무것도 안들려!
안들린다고!
00:42:58,708 -> 00:43:00,244
들려? 들려?
들려? 다행이다
00:43:04,281 -> 00:43:05,916
맙소사
괞찬아?
아담은?
아담어딨어?
아담!
00:43:14,624 -> 00:43:17,427
뭐야? 뭐야?
신이시여 제발
괞찬아?
우리가 맞았다해주세요
00:43:22,732 -> 00:43:23,934
괞찬아너?
I'm okay.
We're okay.
성공한거야?
00:43:29,139 -> 00:43:31,708
차는 어딨어?
음, 만약 성공한거면 여기없어야지
우리가 내일 타고올테니까
이것봐
세상에!
데이비드, 성공한건지 확실히 알아야돼
좋은생각이있어, 이리와!
쉿!
내 이웃집 개가 거의 야수야
00:43:47,323 -> 00:43:49,025
니네집에왜온거야!
날 믿어
진짜로? 뭐하는거야?
엄마자고있으니 그쪽으로 가지마
우리가 성공한지 봐야겠어
니네 루퍼라는 영화도 안봤니?
아니!
그영화 짱이야
00:43:59,069 -> 00:44:01,672
뭐하는거야?
00:44:01,705 -> 00:44:03,040
뭔데?
짱이지 그치?
이것봐
안돼,안돼!
쉿! 멈춰!
00:44:08,078 -> 00:44:10,180
조용이해!
Oh, my God.
저거찍어! 저거!
짱이다!!!
00:44:23,894 -> 00:44:25,862
이거 쩐다!
이런, 일어났잖아! 얘들아!
What? What?
What?
뭐야, 무슨일이야?
얠 여기서 내보내야되!
퀸, 그만 쳐다봐!
가자!
미친 피드백이였어!
나봐봐, 괞찬아?
멀쩡해!
퀀, 너 몇초동안 사라졌었어
여기서 나가야할거같다
그래 나가자 가자!
성공했어! 해냈다고!
지금은 어재야!
어재!
00:45:01,265 -> 00:45:02,665
Whoo!
00:45:02,699 -> 00:45:04,167
오 젠장!
도망가!
가고있어!
뛰어! 뛰어!
00:45:06,903 -> 00:45:08,338
젠장! 가까이온다!
데이비드! 돌아가자!
데이비드, 버튼눌러!
눌러!!
00:45:15,111 -> 00:45:17,514
어서! 가까이붙어! 가까이!!
00:45:20,450 -> 00:45:22,252
00:45:22,785 -> 00:45:23,987
와 우리살아있어
아담. 맙소사
00:45:38,435 -> 00:45:39,470
괞찬아?
장난해?
세상에! 말도안되!
얘들아?
00:45:46,776 -> 00:45:49,012
우리 만온게 아닌거같아
00:45:49,045 -> 00:45:50,347
Hey.
Hey, puppy.
얘가 나자꾸 핧아
나도그래
절로좀 보내 내쪽에있단말이야
얘들아, 왜내가 트렁크에 있어야하지?
퀸, 내쪽으로 계속 밀지마
멈춰,멈춰,멈춰
얘들아 저거봐
확실히 우리가 가기전으로 온거같다
와
엄청많네
이상하네
우리가 무언갈 바꿧다생각해?
뭐라써있어?
강아지 찾음 이라써있어
얘들아 우리가 현실을 바꾼거야
젠장
오.
00:46:31,855 -> 00:46:33,390
데이비드 어서와
Oh.
우리 안죽는다 말했잖아
그래
난... 음....
지갑 챙긴거였어... 그냥... 그런거아니야
내차사이에 있었어?
아니그냥 가방 확인한거야
태워줘서 고마워
천만해 데이비드
그럼... 학교에서 보자
야, 어떻게 타임캅도 안볼수가있어
그게 나쁜거라 그만말해
넌 요점을 놓치고있어
넌 너자신에게
미래의 정보를 주러갈수없어
아냐 그건그냥 시간여행을 자유로히 표현한거라고
그냥 터미테이터를 쭉봐
아버지가....
천재였어
확실히 천재야
지금돌아가서 만나보는건 어때
뭐든 할수잇어
아무나 만날수있어
말그대로
우린 망할 타임머신을 만들었다고
왜 리차드 브랜드 같이 억만장자가 되지말란법있어?
일단, 우린 아무것도 발명안했어
그린그냥 조립한거야 저깄던 종이들을
일단 아키아 부터가야할거같다
좋아, 일단 팔지않을거야!
일단 이게뭔지 우리도몰라
아직 뭘할수있는지도 모르고
좋아, 근데 난 그가 맞는거같다
일단 주식을 만들수도있고, 복권도돼지
주식, 복권 돈에 관한게아니야!
우리가 원하는건 다된다고!
가능성 있는걸 살펴보자
이것마치, 두번째 기회를 주는 기계라고
알아
좋아, 그럼... 어떻게 쓰는지 배워보자
시간여행이 뭐가그리 어려운데!
엄청많이
너어제 거의 가라질뻔했어
사라지고 있었다고
룰이 있어야해
Okay.
Yeah?
그래 뭔데?
룰이 뭔데
첫째, 혼자 점프하지 않는다
어재든 모두 같이 점프한다
말되네
그래?
다른건?
음, 우린 모든걸 찍도록하자
그럼 무슨일이 일어났을때
뭐가 잘못됬는지알지
좋은생각이야
그리고 계속 비밀 지키는거야
트위터나, 페이스북이다 그런거 안된가고
정확해
비밀을위해 코드네임 을 정하는건어떄?
지금부터난 옵시디안 원 으로 부르고싶어
00:48:37,847 -> 00:48:40,383
저건 진짜 아닌거같다
뭐든...
그래서 니넨 기계로 뭘하고싶어?
난 비기랑 투팍 라이브 가고싶어
난 스타워즈가 개봉했던때로 가고싶어
나쁘지않네
이봐, 그거 진짜 괞찬다
난 아인슈타인을 만나러 가고싶어
하지만 기계는 3주밖에 못가 알지?
그러니 천천히 계속 테스트하자
하지만 그래도 바꿀수있는건 있어
나 화학 과목 떨어졌는데
12학년에 다시 듣고싶지않아
그건 바꿀수있겠지?
난 농구의 주장이 되고싶어
안되
안된다니?
이건 마법 지팡이가아냐, 타임머신이라고
그래, 고맙다 새꺄
좋아 해결책이있어, 넌 무일푼이고
넌 양아치가 되고있고
난 고등학교 떨어졌고
그 생활에서 벗어나자?
짠해
그래 그래보자
완전 좋아!
벗어남을 위해! 농구...
거기, 그렇지 , 우리모두 찍히는거같아
그래 데이비드, 8일전이 내 화학 시간이였어
착용감 좋네
스트랩 조정해줄게
고마워
좋아
00:49:45,448 -> 00:49:47,050
실험4 "Bait and Switch."
00:49:49,419 -> 00:49:51,220
크리스, 니가 이미 교실에 있었던가?
체육복 잊어버렸어
온다,온다
그래, 보여
크리스, 교실로 가기전에 돌려보네
안녕,퀸, 뭐해?
루선생님이 아파서 수업이 취소됬어
보충도없어?
뭐야 셜록이야? 어떻게알았어, 보충없어
좋네
그래, 걱정하지마
됬어,됬어
Okay.
잘했어, 크리스
다됬어?
그래
QUINN: What a douche.
Hydrogen, Helium,
Lithium, Beryllium,
Boron, Carbon, Nitrogen.
왜새벽3시에 그놈한테 문자보낸건데
오버하지마, 우린그냥 친구라고
00:50:28,124 -> 00:50:30,026
퀸, 긴장풀어, 긴장
퀸 골드버그 입니다
좋아 모두앉아라
골드버그! 어서 끝내버리자고
그래요 루!
Hydrogen, Helium,
Lithium, Beryllium,
Boron, Carbon, Nitrogen,
Oxygen, Fluorine.
불소의 원자 무게는?
무슨 원자무게요?
아는거야 뭐야?
저번엔 안물어 보셧잖아요, 어떻게알아요!
저번에? 무슨소릴 하는거야
골드버그, 이건 이해해야 하는거야 기억하는게 아니라
수업 끝나고보자, 교훈으로 삼도록
이해력
00:51:00,590 -> 00:51:02,392
불소 원자무게를 누가몰라?
왜저걸 물어본거야?
00:51:06,396 -> 00:51:09,232
좋아 불소는 15.2
왜새벽3시에 그놈한테 문자보낸건데
오버하지마
좋아, 24.03.
00:51:13,870 -> 00:51:15,171
준비 됬어?
(SCHOOL BELL RINGING)
좋아 모두앉아라
골드버그! 어서 끝내버리자고
정확히 알죠!
Hydrogen, Helium,
Lithium, Beryllium,
Boron, Carbon, Nitrogen,
Oxygen, Fluorine.
Fluorine.
그래, Fluorine.
계속하렴
Neon, Sodium, uh, Magnesium,
Aluminum, Silicon.
실리콘은 무슨유형일까
실리콘이요? 장난해요?
골드버그 이건...
이해력이죠 기억력이아니라 알아요
이걸 또해야하는게 믿어져?
이거 짜증나네 진짜 짜증나
이번엔 그림카드도 만들었어
거꾸로해도 알고 앞으로 해도 말할수잇어
왜새벽3시에 그놈한테 문자보낸건데
오버하지마, 그는그냥 친구라고
근데 쟤 이번주에 Ryan 이랑 잤어 진짜야
얘들아 저기봐
젠장, 우리잖아
방금 내엉덩이 본거야?
어... 그니까.. 그래.. 어
00:52:07,590 -> 00:52:09,892
퀸, 이젠 크리스도 외우고있어 이번엔 확실히해
알았어, 이번엔 제대로할거다
좋아 모두앉아라
골드버그!...
끝내버리자고!
Hydrogen, Helium, Lithium,
Beryllium, Boron,
Carbon, Nitrogen, Oxygen,
Fluorine, Neon, Sodium.
원자무게가 무었일ㄲ...
Sodium, 22.98.
실리콘은 어떤 유형이지?
실리콘의 유형은 세미메탈 입니다
그리고 전도성도 가지고있는데
Ne,
3s2 3p2.
00:52:36,886 -> 00:52:39,556
그리고 원자번호는! 14입니다!
붐! 루! 방금 있엇던 일입니다!
퀸골드버그 였습니다 감사해요
00:52:47,063 -> 00:52:48,198
뭐였어?
드디어
신이시여 감사합니다
완벽해
다음은 뭐야
하고싶은사람?
음, 고등학교떄 괴롭힘 받았는데
내스스로 이겨내고싶어
좋아
사라 네이슨 말이지 가서 혼내줘
가자
여자들의 싸움이라 완전좋아
실험14, 복수시간
00:53:10,387 -> 00:53:12,489
이런, 크리스 앞좀 볼래?
안녕 저스틴
이거들어 크리스
내가 할거야 내가
00:53:28,171 -> 00:53:29,239
너방금...
난 어디에나 있어 샹년아
00:53:32,475 -> 00:53:33,410
크리스, 존나 쩔었어!
엄청났다고!
실험15, 집구하기
00:53:42,618 -> 00:53:43,787
이게 될까?
나도몰라
유킹스가 1-0 이구요
오른쪽으로 달리고
케노의 점수로 6-2
오른쪽으로 달립니다, 6-2...
왜이렇게오래걸려
뭔가가 잘못된건가?
나도몰르지
우리가 복권사기를 쳐서 감옥에 가게될까?
니네 이게 불법인건 알지?
이봐난 언재나 이런데에 드라이버가 되고싶었다고
가가가가!
제시 엔진 켜!엔진! 시동걸어!
가져왔어!
Go! Go!
갈게!
00:54:12,215 -> 00:54:13,416
이거 존나 쩔거라고!!
우린 이제껏 만져보지 못한 돈을 받을거야
만약 우리가 엄청난 돈을 받으면 Kim Kardashian가 내애를가지도록 고용할거야
승자의 주차자리
세상에
한번 쳐주세요 한번
이게 엄청난 돈이 될거야
안친거 존중해 드릴게요
세금때고 $53,876,522.야
니가 맞다는데 100,000 달러 내기할래?
200,000 로하자 내가 맞으면
기다리세요 확인해볼게요
확인한대
확인한대?
축하해요 당첨되셧어요
개인적으로 처음엔 굉장히 쉬웠어요
일단 요트랑 페라리를 살거구요
그리고 무슨일이 있을지 거기서보세요
좋아요 $1.8 million 달러인거 아시죠? 세금 떄고요
당신이 원하는걸 하기 충분한가요?
저금하거나, 등록금내세요
죄송한데... 1.8라고요?
53 million 이였잖아요 876 thousand, 그리고, uh...
세금때고
당신들 6개중에 5개맞으셧어요
44는 왜넣었어?
장난해?
니가 적으랬잖아
아니야 9라고했지
49야 아담
눈 멀었냐?
어떻게 이게 9야?
돌아가서 다시해야해!
00:55:23,719 -> 00:55:25,889
복권에 두번 당첨되진 않을거야
웃어요~ 이건 엄청난 거라구요
이건 몇백만 달러라구요 장난해요?
뭐라구? 아냐 학교를 위해 쓰거라
아니에요,
더많이 있어요 가지세요
Oh, my God.
00:55:49,212 -> 00:55:50,814
Okay. Mom...
Okay, bye.
Bye.
I love you.
쓸모있는데 써
뭐라구?
Whoo!
Maserati 에오신걸 환영합니다
도와드릴까요?
안녕하세요
여기있는 이차 시운전 가능한가요?
물론이죠 근데 이거 엄청 비싼차에요
저기요 이차와 17도요타 시리즈중 어느게 나을까요
Whoo!
00:56:29,952 -> 00:56:32,221
오이게 제논 다이플루오라이드 인가?
그게뭔데, 섹스인형?
아니, 간단히말해서 엄천난 베터리야
내기하자 다음 점수 내는사람이1만 달러
들어가!
젠장.
돈줘
이게임 바보같아
내돈 새는거 들려줘
One hundred, 200, 300, 400...
데이비드 이리와 같이놀자
그래 잠시만 기다려
보조 아웃풋좀 돌려놓고 갈게
데이비드, 너좀 쉬어야해
00:56:54,343 -> 00:56:55,712
안녕
그래서... 데이비드 어때
그리스, 니오빠잖아
걱정마 안들릴거야
꽤 똑똑하지 그치?
실험 16
작은전압으로
2에서4년 사이로 시간차 확장하기
데이비드? 여깄어?
Jess. Hey.
Hey.
미안, 영어 폴더를 놓고간거같아서
그래, 그랬더라 저기있어
고마워
기계에 문제라도 있어?
아니, 그냥 어떻게하면 더멀리 갈수있나 알아보고있어
무슨뜻인지 설명해줄까?
그럴래?
내생각엔
새로운 베터리랑 제논 다이플루오라이드 로 몇몇 개의 실험중이야
금방 만들수있잖아 그치?
아니
00:57:42,825 -> 00:57:44,627
니가 원하는 만큼갈려면 얼마나 가야하는데?
10년?
10년 진짜?
응 10년
미안 니가 타임머신이라 말했을때
공룡이나 적어도 우드스톡 정도는 생각했어(1969년 열린 록 페스티벌)
왜 맨날 하고다니는거야?
시계말이야
Oh!
나도모르겠어 그냥 긴장하면 나오는 버릇이야
Oh.
Yeah.
내가널 긴장 시키게 만든다는거야?
No.
I, uh...
그래서 어디서낫어?
뭐?
시계
아버지가 돌아가시기 전에 주셨어
7살 생일때
7살 생일때지 그치?
맞아
아버지를 닮았다
진짜?
잘생겼어
고마워
그럼 아버지가 어떻게...
자동차 사고였어
날파티에 두시고, 긴급 전화같은걸 받으시고 나가셨는데
정확히는 몰라
진짜로 정확하게는 몰라
돌아가서 그를 구할수 잇다고 생각해?
그게 내가 해보려는 거야
내가 타임머신으로 그만큼 갈수있다면
널 지지해줄게
생각해본적있어?
넌 충분히 똑똑해 , 충분히
내말은, 알잖아
무언가를 놓친거같은데
넌내키를 가졌고 지금은 날가졌고
무슨소리야 널가지다니...
알잖아.. 그니까...
나도이제 그룹의 일원이잖아 그치?
00:59:14,784 -> 00:59:16,786
밖에뭐야?
00:59:16,819 -> 00:59:18,121
맙소사
00:59:24,059 -> 00:59:25,762
00:59:27,963 -> 00:59:30,199
장난치는거 아니고, 이거짱이다
퀸이 미쳤어!
데이비드! 뭐해!
그는 미쳤어!
맥시코 음식도있어, 큐반도 퓨젼도 인디안
멋진건 다있어!
아담! 아담! 내꺼어딨어?
여기 크리스
멋지다! 핀!핀!
쟤너를 핀이라 부른거야?
00:59:51,554 -> 00:59:52,322
핀?
All right.
Finn, Finn, Finn!
ALL: (CHANTING) Finn!
Finn! Finn! Finn! Finn! Finn!
Finn! Finn! Finn! Finn!
내인생 최고의 날이야!
01:00:13,309 -> 01:00:15,278
음. 6번째 관람석 밑으로와 알았지?
거기서만나
그래, 만약 내가 이여자들과 섹스를 마친다면
그리고, 그의영향으로 연합을 조직하는데서 부터
영국을 막았어
그는 무엇 지배하에 있었을까?
그는...
그...
그래 데이비드?
화장실좀 가도 댈까요?
그래...
그러니까
그는 무엇 지배하에 있었을까?
Hmm?
그는 무엇 지배하에....
걔가그냥 문자보냈어 장담해
얼굴이왜그래?
뭐가
그케 웃고있는데?
우리 여기서 뭐하는거야?
그래, 뭐하는거야?
깜짝 선물
깜짝 선물좋아
아무도 너신경안써, 닥쳐
나오래 못잇어 데이비드
알아,알아 걱정마
우린딱 1분만 사라질거야
좋아얘들아
누구 3달뒤로 가고싶은사람
어떻게? 그걸론 할수없어
날믿어, 전보다 단단히 조여놨으니까
01:01:23,412 -> 01:01:26,049
느낌이좀다른데, 이거 괞찬은거 맞아?
01:01:39,995 -> 01:01:42,165
얘들아! 요,요,요!
01:01:56,212 -> 01:01:57,046
우드스탁 아닌거알아, 하지만...
충분해!
충분해?
Yes!
01:02:21,003 -> 01:02:21,938
번호 따도되요?
Whoo!
01:02:30,046 -> 01:02:31,948
이봐, 나지금 헬스장에 있는거같아!
01:02:35,517 -> 01:02:37,820
집에 안들어갈거야!
01:02:39,588 -> 01:02:41,089
우리 해야할게있어
난 겡스터랩 안볼거야 벰파이어 위켄드 에서하는
벰파이어 위켄드 에서하는, 재미없어
01:02:45,360 -> 01:02:47,363
얘들아, 잠깐만, 얘들아
싸우지않아도되 이미 일어난일이야.
인스타그램에 올라왔다구
뭐가멋졌고 아니였는지 알수있어
좋아 가보자
아담! 아담 카메라좀 들어줄래?
Oh, my God.
01:03:02,912 -> 01:03:04,480
시간여행 짱좋아
여기
뭐?
어디서났어?
이거 VIP야?
그래, 쇼끝난지3달후에, 이베이 에서
5달러줬어
세상에
와, 데이비드, 이걸로 뭘할수 있는데?
뭐든지
Oh, my God.
데이비드 니가 짱이다!
우리 백스테이지 에있어
니가 이랬다니 믿을수없다
01:03:29,271 -> 01:03:30,940
놀랄만한걸 준비했어
그녈위해 놀랄 만한걸 준비했다고
들어봐,들어봐
이노랜 제시 피어스를 위한 노래입니다
01:03:49,692 -> 01:03:51,427
야이거 쩐다!
좋아, 좋아 내게 생각이잇어
내가하는거 따래해 이리와!
01:04:18,921 -> 01:04:20,189
안녕하세요!
01:04:36,872 -> 01:04:38,340
말도안되
무릎좀 굽혀봐
튕기듯이.
이렇게?
살짝 느긋하게!
그렇게! 이럼 쿨가이 처럼 보일거야
쟤 춤춘다!
괞찬니?
01:04:50,286 -> 01:04:51,087
Yeah!
Whoo!
01:05:01,897 -> 01:05:03,632
쟤내친구야! 쟤내친구라구!
I'm number one!
정말 재밌어 내인생 최고의 날이야
믿을수가 없다, 내생각엔 니가 우릴 엄청 생각하는거 같아
쟤 엄청 쿨해 데이비드
누구?
제시 말이야
5분동안 스파이좀 됬었지
뭐?
01:05:29,892 -> 01:05:31,127
어디갔어?
Whoo!
Ahh!
DAVID: Oh! Hey.
JESSIE: Hi.
이거 멋지다
DAVID: Yeah.
01:05:49,845 -> 01:05:51,647
01:05:53,615 -> 01:05:56,018
진짜 고마워
베프야넌.
내 베프
맙소사 그가 고백할려나봐
안녕, 뭐하고있어?
Hey!
여기 보기보다 힘드네, 벽에 뭐쓰게?
넌어쩔거야?
Um...
세상이 끝날때, 밤새도록 춤출거야
되게 멍청하네
야, 내가쓴거야
그렇게 안멍청해, 내말은 그냥...
데이비드, 장난친거야
Oh.
오, 여기좋은거있다
세상이 끝날때, 옷을벗고
거리를 뛰어다닐거야
Hmm.
내가 벗은거 볼래?
아니
진짜? 조금도?
약간? 모두다?
모르겠어, 뭐가 정답이야
절대모를거야, 오!
미안해요!
괞찬아요
이것봐! 세상이 끝날때 난 시간여행을 할거야
세상이 끝날떄? 난 복권에 당첨될거야
두개다했네
세상이 끝날때 얘네한테 썅년아 꺼져라 할거야?
오, 저건 내여동생이 쓴거같다
내생각도
욕하는건 아니고, 사고방식이 나쁘잖아
여깄는거 다본거같은데 그치?
난 지금 시작 한거같은데?
세상이 끝날때, 난사랑에 빠질거야
01:07:22,838 -> 01:07:23,972
니가 바라기에 나쁜건 아닌거같은데?
아냐
확실히 니가 더좋은걸 가질것같은데?
맞아
세상이 끝날때 난스카이 다이빙을 할거야
그래 그것도 나쁘지 않네
맞아 재밌게 들리네
물좀 마시러 가야겠다
오, 그래
그래, 나그냥 에기있을게
기다리면서...
이런...
세상이... 끝났어
01:08:06,315 -> 01:08:07,650
어떻게 됬어?
뭐?
제시 말이야
제시가뭐? 그냥 얘기한거야!
진짜로 데이비드? 그녀가 기회를 놓친거같은데?
아냐. 아니야
그녀는 한번도... 니네 무슨소리 하는거야?
괞찬아, 괞찬아 즐기자고
즐기자
즐기자고
너무도워 우리 슬슬 가야겠어, 알겠지?
가야한다구
물좀가져올게
우리 곧가야해
01:09:16,051 -> 01:09:16,886
셔츠가 왜그래?
우리9시간이나 있었어!
하지만 41초밖에 안지났어!
루 선생님은 아직도 내가 화장실에 있다고 생각할거야!
01:09:28,964 -> 01:09:30,365
Oh, my God!
Oh, my God! 쩔었어
최고의 날이야
내평생에 이렇게 즐거웠던 적은 처음이다
사랑해
Yeah!
QUINN: Whoo!
데이비드?
왜?
오빤 못믿을걸
무슨소리야?
그냥가 어서, 보여줄게
엄마, 오늘 일 어떠셧어요?
긴하루 였단다
뭐?
언재 직업을 가지셧는데?
이것좀 봐봐
4,000 좋아요
나도 보여줘
4,000개의 좋아요랑 18,000개의 인스타그램 팔로워야
20명의 다른여자한테 문자온다구, "퀸, 세상에, 전화좀줘"
문자좀 봐봐
난맹세해 내가보여줄게
안녕? 너온다고 말해뒀어
하난너 하난 아담
하난 나랑 안드레, 올거지?
그래, 물론가야지
좋아. 검은 스커트 입으면 엄청 멋질거야
너랑 사라 네이슨이랑 어울린다고? 데체 무슨일이야?
나도 모르겠어, 근데 우리가 돌아왔을때, 쟤행동이 다르다고
마치, 베프 같은것처럼!
무슨일인거야, 완전 미쳤어
제시 본사람?
음... 글세
내생각엔 그녀는 진짜 바쁘거나 뭐그런거같아
많이 보진 않았지만
니엉덩이를 차줄거야!
Three, two, one.
01:10:50,846 -> 01:10:52,081
너무해!
미안해, 미안미안
어쨰든 그만할래
선천적으로 비디오 게임 잘해서
다음 누구야?
한판할래?
아니, 좀피곤해서
그래?
Yeah.
시간되?
그래
좋아,좋아, 좋아, 음...
잠시만 얘기할수있을까
물론
Um...
우리 뭔가 느끼지않았었나
아무것도 아니였나, 그날 벽에서...
잘모르겠어, 워낙 재밌었으니까
괞찬았지? 니가 그걸 말했을때
난 ...
모르겠어, 사림이 너무많았고, 싶이 생각하지 않았었어
넌 존중하지 않았지,
너같은 사림이 그런말을 할줄은 정말...
너같은 사람이 뭔데
넌 재밌고 파티 같은데 다니고
이상한 물건들이랑
그만해
내말은, 넌중요한걸 신경안쓴다구
그냥 즐기는거지
미안, 그런뜻이 라니라
아냐아냐, 니말이 뭔지알아
괞찬아
니가 뭘생각하건
이미일어난 일이고
잊어야 한다생각해
Okay.
어떤건 말하지 말하야할때고 있어 알지?
모든걸 찍을 필욘 없어 크리스
풋볼좀 할래?
No.
01:12:14,663 -> 01:12:16,965
엄청 재밌어, 내인생 최고의 날이야
믿을수가 없어
다벗고 길거리를 돌아나닐거야
Hmm.
내가 벗은거 볼래?
No.
Oh!
미안해요!
괜찮아요
세상이 끝날때, 난 사랑에 빠질거야
세상이 끝날때, 스카이다이빙을 할서야
사랑에 빠질거야
"...love." "...love."
"...love."
세상이 끝날때, 스카이다이빙을 할서야
그래, 그것도 좋네
그러게, 재밌어보이네
물좀 가지러 갈게
그래, 여기있을게... 그냥....
01:12:57,272 -> 01:12:58,107
이밴드 좋다
오, 저기봐 데이비드다
맙소사 그가 고백할려나봐
여기 보기보다 힘드네, 그치
그러게
세상이 끝날때, 밤새도록 춤출거야
Hmm.
바보같네
야, 내가쓴거야
아니잖아
그래 맞아
Oh.
세상이 끝날때, 옷을벗고 거리를 뛰어다닐거야
너벗은거 보여줄까라고 말할려했지?
Oh.
나이스 케치
이것봐! 세상이 끝날떄, 시간여행을 할거야
세상이 끝날때, 복권에 당첨될거야
두개다 했네
내생각엔 우리가 거의다 본거같은데?
난 방금 시작한거같은데
세상이 끝날때,
난 사랑에 빠질거야
그러니까 너
Yes.
니가 바라기에 나쁜건 아닌거같은....
01:14:04,072 -> 01:14:05,440
좋아, 데이비드 뭘바꿧니?
뭘바꿔야 할까?
안녕 제시,
이봐, 제시
뭐하고있어?
뭐.. 뭐하는중?
그냥 전화하자
01:14:30,499 -> 01:14:32,634
안녕
뭐해? 왜그렇게 당황해?
괜찮아?
지금 나 찌른거야?
Huh?
아맞다, 제니네 집에서 잔다고 아빠한테 말해야해
타올 벗을거야?
벗지말아야 할까?
벗어야지, 당연히
무슨일이야?
세상에, 우리 섹스도했어?
Yes.
어떗어? 괜찮았어?
와, 그니까 내가 너벗을걸 보고
장난해?
그냥 안믿겨서 우리가 섹스를 했다니
사실이야
봐도될까?
원한다면... 그래
보고싶어
01:15:05,033 -> 01:15:06,502
Hmm.
해피 금요일
몰래 나가야겠다
목욜에 입은 옷 밖에 없거든
David, stop it.
뭐하고잇어?
일어나고있어, 고마워
01:15:35,397 -> 01:15:36,999
DAVID: You look amazing.
David, please.
Stop it. David.
나도 줘봐
01:15:42,937 -> 01:15:44,840
좋은 아침 데이비드
Stop.
부끄러워? 데이비드?
카메라 앞에서 부끄러워하는 구나
잠시만, 이것좀 내려놓자
Flight 437 편이 추락하였습니다
굿모닝, 레스킨네 집이구요, 크리스, 엄청 멋져보여
크리스, 저것좀 세탁기에 넣으렴
두번말하게 하지말고
여기얼룩보이니?, 오늘 직업 인터뷰가 두개나 있다고
진짜 잘보여야되
인터뷰요?
Yeah.
괜찮니?
네, 엄마, 좋아 보여요
고맙다, 안녕
01:16:21,610 -> 01:16:23,344
무슨일있어?
너야말로?
너희어머니가 날 마음에
두고계셨다니 믿을수없다
Yeah.
우리아빠는, 그누구도 사랑한다 하지않았어,
그런데 니가 엄청 귀여우셧나봐
매번 니가 과학이야길 할때
그리고 니가 하는 프로젝트 얘길 할떄
엄청난거야
그만, 쫌!
Aw, Chris.
제발 자비좀
패트릭 안녕
친구! 저번밤에 완전 멋졋어
빨리와
세상에 왜그러는거야 데이비드?
우리오늘도 볼까?
그래, 몇시에?
왜그렇게 이상하게 행동해?
괜찮아?
Yeah.
데이비드, 괜찮은거야?
그래, 음...
깜빡했... 책가져오는걸 깜빡해서
그래, 이따보자
Okay.
Bye.
루선생님, 안녕하세요
건방진척 하지마라 데이비드
네?
01:17:28,810 -> 01:17:30,412
괜찮아? 사라 무슨일이야
니가 상관할일 아니잖아
도데체 오빠한테 무슨일이야?
다음을 기약하자?
하지만, 우리가 이겼었는데
01:17:44,626 -> 01:17:46,261
Hey.
여깄어
퀸, 잠깐만 끊지말아봐
Oh, my God.
이거보이니?
이게 어떻게 가능한지 모르겠다
어떻게 이걸 기억못하지?
하니만, 우리가 바로잡을수 있잖아, 그치?
그럴거지?
내말은, 이게 무슨뜻인지 알잖아, 그치?
우리가 여기있었어야해
파티말고
01:18:10,852 -> 01:18:12,687
이봐, 긴급상황이 뭔데?
이것봐, 비행기 추락이야
77명이 타고있었어, 런덴에서 마드리드로 가는 편에
5일전이야
Jesus.
그래서, 왜이걸 보고있는건데?
왜냐면, 우리잘못이니까
이게왜 우리잘못이야?
사라의 아버지가 조종사셨어
그래서?
롤라플라자에서, 우리가 무얼했건, 잔향을 가져와
그게 잔향을 가져와
그러니까, 니말은 우리가 롤라플라자에 갔으니까, 비행기 사고가 났다는거야?
미친소리야, 임마
미친게아니야, 그게 영향을 끼친거라고
우리가 농구팀을 경기에 못나가게했잖아
주장 저스틴 켈리가 3월 1일에 다리가 부러져서
원래 그런일 없어야하는거 알지
그래서 농구팀이 대회에 나가지 못했어
그래서그게, 선수들에게 영향이가고
그들의 부보님?
그날 게임을 봐야했던 수백명?
그리고 이게 계속 퍼진다고!
사라의 오빠가 팀에 있었지 그치?
맞아
그녀의 아버지는 게임을 보러왔어야해
그날밤에 비행기를 타는게 아니라
데이비드, 봐...
여기 다른 문제도있어
강도, 불, 일어나지 않았던 모든것들
여기서 문제점은, 우리가 이걸 고치지 않았다는거야
지금 멈추지않으면, 이건 계속 퍼저나갈거야
데이비드, 우리가 고쳐야해
봐, 롤라폴라자는 실수였어
우리가 점프하지 않았던
첫번째 장소로 돌아가야해
맞아
안되,안되,안되 돌아갈수없어
할수없다고 알았어?
그방법 밖에없어
해야한다고!
모든걸 되돌리는게
그걸 해야하는거야!
다되돌려야 한다고!
이걸 바로잡아야해!
이걸 받아드릴수도없고, 심지어...
이봐, 니가 제일먼저 규칙을 만들자고 했잖아!
니가제일먼저, 우리모두 조심해야 한다 했다고!
그랬어, 우리모두 따랐고
모두다에게 책임이잇어!
신에게 맹세코 돌아가지 않을거야
우리가 해야할일이야!
오늘밤 제시를 부른다음에! 우리가 저걸 고치러 갈거야
니기분이 좀더 나아지는걸위해
투표를 해도 상관없어
데이미드, 우리가 해볼게 알았지?
우리모두 롤라폴루자에서 있던일을 기억 하지못할거야
그래
01:20:15,710 -> 01:20:17,411
저스틴, 조심해!
01:20:20,014 -> 01:20:21,383
911 불러!
집어치워
01:20:34,262 -> 01:20:35,363
Oh, shit.
얘들아, 나왔어! 데이비드! 나야!
01:20:47,575 -> 01:20:50,711
2014년 4월 23일 계속 녹화중
제가 어떻게 이걸 바로잡을지 압니다
저스틴이 그날 파티에서 다리가 부러졌고
그날 잘못된걸 다 바로잡을겁니다
얘들아, 미안해
괜찮을거야
01:21:06,494 -> 01:21:07,495
Oh, shit!
Shit. Oh.
여기서 뭐해?
무슨소리야? 여기서 만나기로 했잖아?
너 15분이나 늦었어
아냐 너의집에서 먼저만나기로했잖아
타임머신이 필요하다고
그래, 왜전화안했어?
모두들 전화했어, 데이비드
그래?
애들 곧 뒤따라 올거야
진짜?
뭐할려그랬어?
그냥, 좀 수정하고있었어
수정? 왜?
어재, 모든 시스템을 확인했잖아
잠깐만 얘기할수 있을까?
뭐야저건?
Just, uh...
Oh, God, man.
우리 친구맞지? 물어볼게 있어
물론 친구지
스페인에서 비행기 추락이랑
농구팀, 브라질화재
니잘못이 아니야
우리가 함께 할수있어
아니,아니,아니,아니, 들어봐
니잘못 아냐, 니잘못 아니라고,
내잘못이야
내가 혼자 갔었어
거기에
혼자?
그래
왜혼자 갔었어?
David...
그건 중요하지 않아
그럼, 어디로 갔는데?
상관없어, 끝났어
멈춰! 멈춰!
우니가 모든걸 되돌릴 필욘 없어! 알겠어?
워커의 파티에서 저스틴의 다리가 부러지지 않게하면 된다고!
우리가 고칠수있어, 날믿어줘 내가할수있다고!
니가 뭘고쳐? 너혼자서?
니가 한번 현실을 부셨잖아,
근데 또그럴 거라고?
애들한테 말해야해
안되 그럴수없어
왜?
왜냐면...
왜 안되는데 데이비드?
난 루저니까
01:22:34,416 -> 01:22:36,851
미안해, 데이비드
하지만 다말해야해
얘들아!
얘들아 가자!
어서!
01:22:55,970 -> 01:22:57,472
안되,안되,안되,안되! 데이비드 가지마!
미안해아담! 내가 이걸 고치면
누구도 다치치지 않아도되!
데이비드!
니넨 이일을 기억하지 못할거야!
01:23:07,915 -> 01:23:09,150
핫한 여자들은 파티에 오래 있지 않지
걔넨 이곳저곳 간다구
책상,책상,책상
01:23:12,020 -> 01:23:13,054
다시,다시!
Hey!
Oh, shit!
데이비드! 내차로 뭐하는거야!
Three, two, one.
01:23:26,200 -> 01:23:28,336
불이나갔어!
미안해요, 잠시만지나갈게요, 지나갈게요!
저스틴, 조심해!
01:23:35,910 -> 01:23:37,278
오세상에
01:23:41,683 -> 01:23:43,351
니가날 살렸다
데이비드 너쩐다, 슈퍼히어로 같았어
지나갈게
엄청 쩌렀어!
대단했었어
잠시만
01:24:06,440 -> 01:24:08,376
두개의 메세지가 있습니다
자기야, 미안해, 니가 보고싶어
오늘밤 보자, 보고싶어
데이비드, 갈거야?
5시전에는 가야해
그래, 갈거야 잠시만
무슨소리 하는거야?
01:24:30,398 -> 01:24:31,266
01:24:35,336 -> 01:24:36,538
들어갈거야?
Yeah.
퀸, 감사합니다
너괜찮아? 보기 않좋아
괜찮아,괜찮아
오, 아담
01:24:49,317 -> 01:24:50,317
시간이 얼마없어
몇시간이 고작이야
무슨 말이라도 했어?
무슨소리야, 말할수없어
간신히 살아있는 거라고
그래, 그냥,,...
뭐 찾은 거라도 있어?
아무것도, 농구시합 이후 일어난일이야
Oh, shit.
그러니까, 왜이런지 모른다고
아무것도,
근데 괜찮을거야, 알지?
마지막에 어딨었는지 알아낸다음, 구하면,
알잖아, 돌아가서
오늘, 학교에서는 괜찮았잖아
무슨소리야? 어재일이라고!
어재부터 여기 있었어
데이비드, 왜모르는거야?
알아, 그냥... 아머리야
우리가 뭔갈 해야해
좋아, 오늘 밤 제시를 오라고할게
아냐, 내가 부를게
그냥 다우리집으로와
언제?
몰라, 오늘밤!
무슨뜻이야?
전화할게!
그녀와 만나면 알았지?
뭔가 잘못되엇어
다잘될거야
01:25:53,648 -> 01:25:55,683
데이비드!
데이비드 어디가?
01:26:03,424 -> 01:26:04,359
크리스 여기있어!
난 차없다고!
갔다 올게!
Hey!
01:26:15,670 -> 01:26:16,771
좋아, 아담 어재밤엔 안전했지?
롤라플라자의 영향
저스틴
다른 날이야
아무것도 연결되지 안잖아?
비행기 추락은 아무것이랑도...
아담,
농구시합, 로버리즈
아담...
화요일 7시
다잘될거야
Oh, shit.
화요일
01:27:06,954 -> 01:27:08,822
데이비드, 어디가?
안되 제시! 이리오지마! 물러서!
제발!
어디가는데?
줘프 안에 들어오지마!
데이비드!
Shit.
01:27:27,007 -> 01:27:28,443
데이비드 여긴 어디야
화요일이야 아담은 아직 안전해
그를 병원에서 죽게 두지 않아도되
다른애들은?
누구든, 혼자 점프하지 않는 댓잖아?
나도알아!
01:27:39,887 -> 01:27:41,222
소리질러서 미안해
난계속 나혼자 돌아가서 고칠수 있다고 생각했어
다른 애들이 걱정 안하게
계속 생각했다고?
무슨뜻이야
얼만아 이랬는데?
데이비드, 얼만아 이랬냐고
미안해
잠깐, 어디가! 데이비드!
데이비드!
제시!
그만말해! 소리가 너무커! 다들 듣겠어
사람들이 듣는건 신경안써!
말해야되! 뭘바꾸었냐고
01:28:07,048 -> 01:28:08,549
롤라폴루자
Wha...
세상이 끝날때?
그게 이유구나 너랑 나랑....
아냐, 제시, 들어봐
이런일이 벌어질지 몰랐어
그날이후로 넌그냥 거짓말 한거야
제시, 어떤기분일지 알아
무슨느낌 인지몰라!
날 갖고놀앗잖아!
바보 같이말이야!
난그냥 너한테 속은거였어!
그만해.
널가질수 있는 방법이 그것뿐이 없었어
위험한건 신경도 안썻어?
니친구들이 다 다칠것도?
진짜세계에선 안그래
그냥, 다른 기회와, 다시한번 돌아가서
그냥 널가진 사람이 되고 싶었다고
니말이 사실인지 어떻게 알아?
그래서 바꿔야하는 이유야
이미 일어났던 일이 아닌걸 어떻게 아냐고
2번째? 내가 어떻게 알아?
아냐.
세상에 데이비드,
한번도 생각한해봤어?
처음 부터 널좋아했던거?
아니 안해봤어
내가 어떻게 했을거같아?
만약, 내가 너만큼 똑똑 해서, 내가 타임머신을 만들었다면
뭐?
난그걸로 시간을돌려 널더 일찍 만났을거야
제시
데이비드
사랑해
얘들아 나왔어! 데이비드 나야!
젠장! 너가야되 너가야되!
데이비드, 저건 나야
제시 안되!
제시!
오, 젠장, 안되,안되,안되,안되
지시!
오, 신이시어 안되,안되,안되,안되
01:30:15,442 -> 01:30:18,146
안되, 내가널 구해줄게
제발,제발,
제시 찾았다
01:30:29,123 -> 01:30:31,526
수소가 더필요해
01:30:43,538 -> 01:30:47,008
01:31:02,556 -> 01:31:03,791
베이비드, 퀸이야! 문열어!
이봐, 제시가 사라졋어
아무도 못찾았고 여기있어?
내가망쳤어, 내가망쳤어
제시를 다치려던게 아니야, 맹세해
사고로부터 아담을 구하려 했던거라고
이봐, 아담은 괜찮아
병원에 있는게 아니야?
세상에, 얼만아 점프한거야?
이제 별로 상관없어
타임라인은, 그니까... 열십다(+) 같아
수소가 더필요해
그리고 처음으로 돌아갈거야
왜그렇게 멀리가는데?
그게 모든걸 멈출수 있는 방법이니까!
이기계를 멈춰야해! 처음 만들어질때 부터 퀸
01:31:37,725 -> 01:31:39,760
데이비드, 니가말한것좀 생각해봐
기계가 모든걸 줬잖아!
모든걸 잃을순 없어
우리 셍각보다 보다 더큰일 이라고!
갈게
제대로 생각해봐!
우린 돌아올 방법이 없다고!
퀸, 이해못했어?
모든걸 고칠방법은, 다없애 버리는거야
사람들이 우릴 다알아봐, 전엔 없던 일이라고
01:32:03,683 -> 01:32:05,653
퀸, 날믿어줘 알았지?
01:32:08,689 -> 01:32:10,124
경찰입니다
문열어 주세요
퀸...
그래
데이비드 레스킨씨를 찾습니다
조심해, 친구
01:32:19,199 -> 01:32:20,535
욜어 주세요
니넨 뒤로가
01:32:23,570 -> 01:32:25,172
누군가 이걸 본다면
알아주세요, 누구도 다치게 하고싶지 않았어요
그리고, 아무도 납치하지 않았어요
그냥...
두번째 기회를 원했을 뿐이에요
제이름은, 데이비드 레스킨이구요
타임머신을 만들었습니다
01:32:40,087 -> 01:32:42,757
경창이다! 문부셔
오이런, 제발 제발
저기잇다! 잡아!
데이비드 레스킨, 경찰이다
Oh, shit!
01:32:57,871 -> 01:32:59,240
01:33:07,181 -> 01:33:08,549
Oh, shit!
그가보인다, 데이비드 멈춰!
엎드려 있어 데이비드!
01:33:15,723 -> 01:33:17,224
01:33:23,363 -> 01:33:25,533
용의자가 마지막으로 학교방향으로 도주했다
너흰 앞을 맡고
스티븐은, 나랑 뒷문으로 간다
다른데 살펴봐, 가자!
01:33:44,552 -> 01:33:45,886
Oh, shit!
01:34:17,685 -> 01:34:18,719
용의자가 안에있다
01:34:27,694 -> 01:34:29,997
문부셔 문부셔 가!
01:34:37,171 -> 01:34:38,372
쏘지마요! 쏘지마!
그러니까, 내키를가지고 영훤히 사라졌다고
처음으로 돌아가야해
타임라인은 십자 형태야
10년 아마
그를 닮았다
오래 걸리지 않을거다
약속해요?
돌아가서 그를 구할거니?
구할거니?
01:35:43,304 -> 01:35:45,072
01:36:05,559 -> 01:36:06,960
얘들아, 미안
크리스
여보, 난가야해, 가야해
01:36:41,128 -> 01:36:41,996
내집에서 뭐하는거야?
01:36:50,203 -> 01:36:51,238
데이비드?
안녕하세요 아빠
알아냈구나
네
정말...
질문할게 너무나 많구나
안되요
우린 틀렸어요
두번째 기회는 없어요
괜찮은거니?
네 괜찮아요
아빠, 아빠 아래있어?
아들한테 작별할 시간 인거같네요
니가 자랑스럽구나
누구랑 대화해 아빠?
친구란다
뭘좀 고치러왔어
어디가요? 제생일 이잖아요
걱정하지 말으렴
큰일이 아니야, 오래 안걸릴거란다
약속해요?
당연하지
하나 말해줄까? 이걸줄게
Time me.(날 기억하렴)
01:38:51,591 -> 01:38:52,726
준비 됬어?
이게뭐야?
Whoo!
방금 내엉덩이 처다본거야?
어.. 그래
어재다!
이노래는 제시 피어스를 위한 노래입니다
그는 꽤 똑똑 하지?
내향수 뿌리지마
돌아가서 널더 일찍 만날거야
세상이 끝날떄, 사랑에 빠질거야
I love you.
01:39:43,910 -> 01:39:45,579
삐졌어?
와! 놀랐잖아
01:39:49,616 -> 01:39:51,452
안삐졌어
왜여기있는거야?
Uh...
망했어
장학금이 하나남았는데
내 생각과 의견을 제출해야해
그걸 따내면 엄마가 집을 안팔아도 될거야
Huh.
아빠는 정말 많은 아이디어가 여기 있었나봐
잘모르겠어 ,크리스
여기오면 뭔가있을줄 알았는데
쓸만한건 아무것도 못찾았어
이게뭐야?
우리 카메라가 있었나?
여깄어, 아빠의 오래된 카메라
아빠가 두개나 가지고 있었나?
모르지, 그런거같은데?
둘다 벤 레스킨 소유 라되있는데?
그래, 보자
작동되?
그래되네
우리 카메라가 있었나?
오, 그건 아빠꺼야 기억나?
그래, 이것봐 여전히 작동되
내말은, 쟤저기가서 뭐라할려하는거야?
그냥 걸어가서 그리고
조용히좀 해줄래?
지금나랑 대화할려그러니
텔레파시로
어떻게 알았어?
미친거같이 들리지만
우리가 세상을 바꾼거같아